Ingredientes
For the flan:
5
huevos
1
lata (12oz) de leche evaporada
1
lata (14oz) de leche condensada
1
cucharada de vainilla
1/2
taza de azúcar
For the caramel:
1
taza de azúcar
2
cucharadas de agua
Instrucciones
Esconder
1
Pre calienta el horno a 350°F y ten a mano el molde que usarás para el baño de maría.
2
Coloca el azúcar para el caramelo en un sartén a fuego medio con las 2 cucharadas de agua hasta que se derrita en forma homogénea.

3
Cocina hasta que el caramelo adquiera un color dorado.

4
Viértelo en el molde que usarás. Esparce el caramelo por el molde cuidadosamente hasta que cubra las paredes del mismo. Déjalo enfriar.
5
Agrega los huevos y licua solo por unos segundos. Luego agrega la leche evaporada y mezcla. Incorpora la leche condensada y mezcla. Agrega la vainilla, el azúcar y continua mezclando hasta que obtengas una mezcla homogénea.

6
Cuela y vierte la mezcla en el molde que ya tienes previamente acaramelado.

7
Lleva al horno a baño de María por 45 minutos.

8
Verifica que esté listo utilizando un palito para pinchos o un cuchillo fino. Si salen limpios significa que ya está listo.
9
Sácalo del horno con mucho cuidado de no quemarte y ponlo sobre una parrilla de alambre. Deja enfriar a temperatura ambiente hasta que esté completamente frio.
10
Desmolda y lleva a la nevera hasta el momento de servirlo.
