INSTRUCCIONES PARA RECETA 

1. https://github.com/mceamy/RepoC6Pelar las manzanas, retirarles el corazón (el centro), y córtalas en gajos.
2. En  un sartén antiadherente, añadir 4 cucharadas de agua y cocerlas a fuego lento por 6 u 8 minutos, hasta que estén tiernas.
3. Precalentar el horno a 350°F.
4. En un bol batir los huevos con el azúcar hasta que estén espumosos.
5. Agregar la leche, 1 cucharadita de canela y harina tamizada, continuar batiendo hasta obtener una mezcla homogénea. Dejar reposar.
6. Untar con la mantequilla 4 moldes individuales. Repartir en ellos las manzanas (sin el líquido en que se cocinó previamente), verter por encima la mezcla de huevos y espolvorear con 1 cucharadita de azúcar flor.
7. Hornear unos 25 minutos, hasta que se dore la superficie, retirar y dejar templar. Espolvorear con más azúcar flor y con la canela restante. Servir enseguida.

