

PASO 1 Disuelve la fécula de maíz
Disuelve la fécula de maíz en ½ taza de leche dentro de un tazón, y con la ayuda de un tenedor o batidor de mano mézclala hasta integrar bien.

PASO 2 Calienta la leche
En una olla pon a calentar la leche restante a fuego medio y agrégale la astilla de canela, cuando rompa a hervir, agrégale la fécula que disolviste en el paso anterior y revuelve constantemente; añádele la LECHE CONDENSADA LA LECHERA® y la CREMA DE LECHE NESTLÉ® sin dejar de revolver la mezcla para que no se pegue.

PASO 3 Hierve a fuego lento
Deja que la mezcla hierva a fuego lento y cuando esté más espesa retírala del fuego y déjala enfriar.

PASO 4 Arma las capas del postre
Para armar el postre napoleón, distribuye una capa de la mezcla en la refractaria o molde mediano y ponle encima una capa de GALLETAS SALTINAS DORÉ®, de nuevo otra capa de la mezcla y así sucesivamente hasta terminar todos los ingredientes.

PASO 5 Lleva al refrigerador el postre de napoleón
Lleva la refractaria a la nevera durante mínimo una hora, pasado este tiempo, retíralo y sírvelo en 6 porciones iguales

Ingredientes: Opcional: puede agregarle otro tipo de aditivos como maní, M&Ms, almendras, coco rallado, etc.
