RECETAS PARA COCINAR PERAS


INSTRUCCIONES 

1. Vamos a comenzar pelando las peras y cortándolas en trozos. Las 3 que vamos a utilizar para la decoración final las cortaremos en finas láminas, pero es mejor hacerlo una vez tengamos la masa dentro del molde.
2. A continuación, pondremos en el vaso de la batidora o cualquier otro robot de cocina, los huevos, las peras troceadas, la harina, el azúcar, la leche, la pizca de sal y la canela molida.
Batiremos hasta que estén todos los ingredientes unidos.
Prepararemos el molde para el horneado. Yo voy a utilizar uno de bordes rizados, con base desmontable y tiene un diámetro de 28 cm. Lo engrasaremos con un poco de mantequilla y le pondremos un poco de harina y la repartiremos.
Una vez listo el molde, verteremos nuestra masa.
Colocaremos las finas láminas de pera, recién cortadas.
Hornearemos a 180º centígrados con calor arriba y abajo durante unos 50 minutos y colocaremos el molde a una altura media.
Pasado el tiempo, esperaremos a que se enfríe a temperatura ambiente y después desmoldearemos.
El toque final es pincelar la superficie con meremelada de melocotón o albaricoque, pero también lo podemos hacer con miel, ésta es la opción que yo he elegido.
Y a disfrutar de esta fantástica tarta de pera!
